# Stepik-Final-Project

Проект по итогам курса "Автоматизация тестирования с помощью Selenium и Python" - Stepik.org

Этот проект оценивается другими учащимися. А еще этот проект можно приложить к своему первому резюме, если не было опыта работы в роли автоматизатора тестов.

## Небольшая инструкция по проверке для коллег

1. Скачайте в виде архива и распакуйте или клонируйте к себе проект в репозиторий.
Просмотрите содержимое файла README.md, возможно, там будут какие-нибудь полезные комментарии для проверки.
Здесь можно, например, указать ОС и версию Python, с которой Вы работаете. 
2. Деактивируйте текущее виртуальное окружение, если вы в нем находитесь. 
Вспомнить, как работать с виртуальными окружениями можно на этом шаге (для Windows):
https://stepik.org/lesson/25969/step/2?unit=196192
3. Создайте новое виртуальное окружение.
4. Перейдите в папку вновь созданного окружения:
cd \path\to\new_virtual_env\Scripts
5. Активируйте данное виртуальное окружение.
6. Установите пакеты в окружение из файла requirements.txt, который должен быть в скачанном проекте:
pip install -r \path\to\requirements.txt
7. Убедитесь, что путь к chromedriver.exe прописан в PATH, либо скопируйте этот файл в текущую папку Scripts из шага 4.
8. Запустите тесты командой:
pytest -v --tb=line --language=en -m need_review \path\to\test_product_page.py
9. Проверьте, что все тесты прошли успешно.
10. Если же тесты не запускаются, не спешите ставить 0 баллов и с чувством выполненного долга переходить к следующей рецензии.
Попробуйте сначала разобраться, в чем заключается ошибка. Возможно, дело в путях к файлам в импорте -- тогда попробуйте поставить / убрать точку в начале и / или добавить / удалить пустой файл __init__.py в корневой папке и / или подпапках.
Или может проблема в том, что автор перед коммитом случайно добавил какой-нибудь лишний символ файл и не проверил перед отправкой.